Schronienie poświęcone właściwemu wysiłkowi
Miasto
Więc pracujemy nad doprecyzowaniem właściwego wysiłku.
To absolutnie krytyczna rzecz.
Poświęcenie na to tygodnia to naprawdę nic. Trzeba się na tym skupić.
Aby zrozumieć właściwą pomność i właściwe skupienie, musimy naprawdę zrozumieć właściwy wysiłek.
Zatem ostatnie trzy czynniki ścieżki są nazywane wyższymi aspektami ścieżki.
Rozwój wyższego umysłu, adhichitta, wyższy umysł.
Zaczyna się to od właściwego wysiłku.
Poprzednie czynniki ścieżki aranżują fundamenty pod to. Właściwa mowa, właściwe działanie, właściwe utrzymanie.
Właściwy pogląd, który oczywiście, również wymaga mądrości.
Jest to po prostu uzyskanie podstaw do kontekstu czy nadrzędnego celu ścieżki.
Kiedy te wstępne kwestie zostaną wyjaśnione, wtedy zainicjujesz ten bardziej wyrafinowany rozwój,
który zaczyna się od właściwego wysiłku.
Jest tak wiele rzeczy, które mogą się wyjaśnić, jeśli naprawdę poświęcimy na to czas.
Ponownie. Można z grubsza podzielić to na dwie części.
Pierwsza jest negatywna, a druga jest pozytywna.
Na to co ma być porzucone i to, co ma być kultywowane.
Kiedy zrozumiecie to czym to jest, to reszta jest wyjaśnieniem szczegółów tego, jak sobie z tym poradzić.
W pewien sposób właściwa pomność, która przychodzi później, pracuje nad właściwym wysiłkiem.
Jest w pewnym stopniu sługą, który niesie instrukcje właściwego wysiłku.
Właściwa pomność jest bardzo ograniczonym rodzajem właściwego wysiłku.
pomności. Jej zadaniem jest wyłącznie
instrukcji właściwego wysiłku. Jest wynajęty,
w zasadzie. Definicja jest taka, że jest to, Budda
daje, podstawową definicją jest strażnik,
który strzeże umysłu, w zasadzie. Całe
wewnętrzne funkcjonowanie, to, co zaczyna się na zewnętrznej powierzchni
ciała i idzie do centrum, świadomości w centrum ciała.
świadomości w centrum ciała. I.
Pomność jest niezwykle aktywna i krytyczna,
ale jest wyłącznie w służbie
instrukcjom we właściwym wysiłku. Tak więc strażnik
jest niezwykle ważny w każdych warunkach.
Widzicie, macie systemy bezpieczeństwa w waszym
domu, banki mają systemy bezpieczeństwa, oni mają systemy bezpieczeństwa
strażników, państwa mają wojsko, straż graniczną itd.
A jeśli tego nie robią, to co dzieje się później?
jest bardzo, bardzo trudne do opanowania.
Więc to jest krytyczna pierwsza obrona, to jest ta kontrola,
świadoma kontrola. I macie być wiarygodni,
i nie wystarczy być bardzo dobrym obserwatorem.
To szczególny typ obserwatora.
Zwykle w czasach wojny, wartownik, który zasypia na służbie
może zostać zastrzelony. To takie niebezpieczne. Wszyscy są narażeni.
Jeśli wartownik nie jest uważny, to raz
wróg jest w środku, bardzo trudno jest się wydostać.
Więc ten wartownik jest informowany przez właściwy wysiłek,
a właściwy wysiłek polega na tym, że są rzeczy do
trzymać z dala i rzeczy, które należy przyjmować. I jest
piękne porównanie, które daje Buddha, nazywa się to miastem.
nazywa się miasto. I on nie tylko daje to porównanie
rodzaj przypowieści, ale także ją wyjaśnia.
Czasami sutty są pełne porównań,
metafor, analogii i przypowieści.
A czasami Budda nie wyjaśnia tego, co się dzieje,
myśli, że wy to zrozumiecie poprzez
tę wersję, lub dość często jest to pozostawione
późniejszym komentarzom, aby wyjaśnić, co on
rozumie przez te rzeczy. Istnieje wiele wyrafinowanych
języka i wymyślnych historii, aby przekazać pewne rzeczy.
I dość często, jeśli jesteście, jeśli
publiczność jest dosłowna, bardzo dosłowna, to naprawdę przegapiają
cały sens ćwiczenia. Język
Buddy jest nazywany, często słynny mnich o imieniu
Ajahn Buddha dasa mówił o języku Dhammy.
Sutty i język Buddy muszą być rozumiane jako szczególny język.
być rozumiane jako szczególny język. A Budda
często o tym mówił, mówił, że w tej doktrynie i dyspensacji
doktrynie i dyspensacji, to jest znaczenie
tego słowa. Więc on używa słów, ale mówi, że wy
musi zrozumieć, że tak to rozumiemy w
tej doktrynie i dyspensacji, w tej Dhammie.
Więc naprawdę macie zwracać uwagę na to, że istnieje
poziom wyrafinowania i macie uzyskać
sens historii, macie dostać morał z
morał tej historii, jeśli zamierzacie wejść w rzeczywistość
którą Budda stara się przedstawić. Dosłowność
wystarczy przejść do bardzo krótkiego początku, a potem
potem macie zrozumieć, że jest specjalny
znaczenia, specjalne rozumienie tych rzeczy.
To nie próbuje być trudne czy tajemnicze,
wręcz przeciwnie, ale pewne rodzaje rzeczy
nie tłumaczą się zbyt dobrze w powszechnym słownictwie
i dlatego trzeba zapożyczać te terminy, ponieważ
to wszystko, co macie, to wspólne słownictwo, ale ma
specjalne znaczenie. Więc ta historia jest o tym
otoczonym murem mieście i strażniku. Jest strażnik
w tym otoczonym murem mieście. Jest sześć dróg
prowadzących do tego otoczonego murem miasta. Wewnątrz bram
murowanego miasta są cztery drogi, które prowadzą do
centrum miasta i w centrum miasta
rezyduje król. Strażnik bramy jest upoważniony
wpuścić tylko dwóch posłańców i ci posłańcy
przybywają i po przesłuchaniu przez pomność,
wartownika, zostają wpuszczeni do miasta i idą
czterema drogami do króla i zdają raport o królestwie.
Są więc specjalnie przydzieleni do oceny
stan królestwa poza otoczonym murem miastem
i dać dokładny raport. Następnie Budda mówi
o tym, co to oznacza. Kto jest wartownikiem?
Kto jest posłańcem? Kto jest królem? Czym jest mur
miasto? Jakie jest sześć dróg? Jakie są cztery drogi?
Wyjaśnia, że sześć dróg to sześć
zmysłów. Oko, ucho, nos, język, ciało i umysł.
Otoczone murem miasto jest miejscem, gdzie ten wzrok, dźwięk,
zapachy, smaki, dotyki i idee.
Innymi słowy, ciało, lokalizacja zmysłu, drzwi,
Zewnętrzne królestwo to świat zewnętrzny, wszechświat wokół ciebie.
wszechświat wokół was. Dwaj posłańcy to.
Samatha i Vipassana. Vipassana jest dość często
często w jakiś dziwny sposób nadużywana. Słyszałeś to,
słyszeliście to cały czas, Vipassana.
Nie słyszycie tak często Samathy, ale cały czas słyszycie Vipassanę.
jakby to była technika medytacji, forma medytacji.
forma medytacji. Ale Vipassana jest tym posłańcem
który przybywa wraz z Samathą. Więc Samatha i Vipassana
są dwoma agentami, którzy dostarczają dokładny raport.
królestwa. Teraz królestwo jest światem, który
postrzegacie poprzez zmysły i myśli.
I oni są jedynymi, którzy są dopuszczeni.
Inni agenci próbują wejść, ale rola tego
strażnika, którym okazuje się być Sati,
pomność, możecie wyraźnie zobaczyć, że pomność
nie jest po prostu obserwacją lub świadomością
powstawania i przemijania rzeczy. Jest to
rozróżniająca świadomość, która dopuszcza tylko
dowody pogodnej jasności. Samatha oznacza pogodny
skupienie, a Vipassana oznacza wyjątkową jasność.
Pasana oznacza widzieć. A V jest rodzajem podkreślenia
więc oznacza to widzieć jasno ze skupionym spokojem
widzieć prawdę wyraźnie. Jaką prawdę? Cóż, będziemy
dowiedzą się, gdy porozmawiają z królem.
Wchodzą do królestwa i teraz sześć dróg zostało
zredukowane do czterech dróg i przez te cztery drogi.
Tak więc rzeczywiste cztery drogi to teraz ta
informacja jest wewnątrz ciała. Miasto otoczone murem
jest ciałem ze świadomością w centrum. W
Król okazuje się być świadomością. Cztery drogi
są tym, z czego składa się ciało i po prostu, teraz
macie zapomnieć o współczesnych wyobrażeniach o tym, jakie są
opisów ciała. Budda opisuje
jako składające się z czterech elementów. To znaczy
jest solidność i jest płynność, więc jest ziemia
i woda, temperatura, ogień i powietrze.
To są tradycyjne cztery żywioły. One nie powinny być
uważane za rodzaj ludowej idei na temat
skład świata. W rzeczywistości są one jak
doświadczacie świata. To dość oczywiste, że
że te cztery elementy są naprawdę oczywiste, nawet jako
dziecko. Zasadniczo są to cztery rzeczy, które was
naprawdę zobaczyć i zobaczysz to raz po raz w
każdej kulturze, że solidność ziemi, stałe rzeczy
stałe rzeczy, a potem są płynne rzeczy
a potem jest powietrze, a potem jest ciepło,
ten element ciepła i to są podstawowe elementy.
W ten sposób bezpośrednio doświadczacie świata.
W rzeczywistości nie doświadczacie atomów czy elektronów
ani niczego podobnego. Nie doświadczacie
wszelkiego rodzaju rzeczy, które macie, rozumiemy
istnieją i tak dalej, ale to nie jest sposób, w jaki wy
doświadczasz świata, a więc Budda jest jak
doświadczacie świata jest waszym podstawowym emocjonalnym uwarunkowaniem.
uwarunkowanie jest do tego, jak waszym bezpośrednim doświadczeniem
świata. A w waszym ciele to dość oczywiste.
w którym się znajdujemy, no może nie jest to oczywiste,
To niesamowite, że ludzie, cóż, widzimy to jako przyczynę problemów ekologicznych.
przyczyną problemów ekologicznych jest to, że ludzie.
postrzegają siebie jako zupełnie innych niż świat
wokół nich, ale Budda wskazuje, że jesteście.
wiecie, że bierzecie ziemię jak kapustę
lub coś w tym rodzaju, że nasiono tam wchodzi.
i ziemia zamienia się w kapustę, którą potem bierzecie
i jecie, więc wchłaniacie element ziemi.
i nie jesteście niczym innym niż tym stałym elementem.
Ten stały element krąży przez
was, wchodzi i wychodzi, wchodzi i wychodzi.
Wtedy płyny, oczywiście, mamy rację, widzimy to
cały czas bierzemy wodę, element wody
element i po prostu wrzucamy go do nas, a następnie jest to
przechodząc przez nas na różne sposoby, to wychodzi
przez skórę, pot i parowanie.
itd. A następnie element ognia, który internalizujemy
przez Słońce poprzez wszelkiego rodzaju media i
również promieniujemy i stale to promieniujemy
oni są bardzo świadomi tego, że jeśli ten element ciepła
nie ma, jesteście martwi. Ale ten element cieplny
jest w bardzo interesującym związku z tym, czy
jesteście blisko ciepłego obiektu, ciepły obiekt
ciepło nie odróżnia was od otoczenia.
po prostu idzie tam, gdzie jest chłodniej, więc ciepło promieniuje
od ciepłego do chłodnego. Tak więc istnieje ciągłe pole
ciepła zawsze zmierza do tego, gdzie jest mniej ciepła.
A powietrze oczywiście jest cechą tego powietrza przez cały czas.
musicie zrobić, to przegapić kilka oddechów i jesteście
i wrócisz na ziemię. Więc to jest po prostu rodzaj
waszego bezpośredniego doświadczenia jest bardzo związane z
bez posiadania wyrafinowanych pomysłów na temat elementów
i tak dalej.
To jest waszym rodzajem bezpośredniego doświadczenia. Powinienem powiedzieć, że
Buddyzm ma bardzo wyrafinowany rodzaj
fizyki, w której zwykle znajdowaliście to, że
w tym, co nazywa się Abhidhamma i próbują po prostu
tak jak robili to Grecy i co robi współczesna nauka
próbują przeanalizować to do najmniejszej możliwej jednostki.
Rozbierają wszystko na części, biorą
ciało i umysł aż do jego najmniejszych jednostek w wymiarze fizycznym i w umyśle.
jednostki w wymiarze fizycznym i mentalnym
wymiarze rozbierają wszystko na części, co
nazwalibyśmy, jak przypuszczam, we współczesnej nauce redukcją
redukcjonizm. Oni też się tym zajmowali, ale to jest
szczególny rodzaj analizy i dla osoby, która
jest w pewnym sensie wyrafinowana, intelektualna i
skłonna w ten sposób, że faktycznie może to być temat
medytacji jest redukcja ciała i na przykład
na przykład ciała do 32 części lub wszystkich jego możliwych
elementy. Pomaga to rozpuścić iluzję
solidnego bytu, jaźni, poczucia istotności
Jaźń rozpuszcza to poprzez analizę. Ale w każdym razie w
centrum miasta przybywają posłańcy i
informują tę świadomość Króla i co robią
co oni dają prawdziwy raport o stanie
królestwa i to jest to, że wszystko na zewnątrz
O wielki Królu jest nietrwałe, a nie trwałe.
niezadowalające nie zadowalające bez substancji
bez istotnej tożsamości i zamiast tożsamości
i substancji i to jest dokładny raport o
ich misji. Teraz oznacza to, że świadomość
ale często świadomość jest opisywana w buddyzmie
świadomość jest świadomością wzroku, dźwięku
zapachu smaku dotyku i aktywności umysłowej z waszym
umysłu możecie zobaczyć wasz umysł, to dziwna rzecz.
umysł może zobaczyć siebie w działaniu.
Więc to po prostu opisuje świadomość jako zwykłe doświadczenie
widoki, jakby była tam tylko neutralność, ale to
King jest w rzeczywistości informowany, więc jest trochę
element mądrości w tej świadomości w
w tym opisie, w tej przypowieści, która ma
rodzaj rozróżniającej mądrości, której się uczy
a także przypomnienie o naturze życia.
rzeczywistości i to jest obowiązek tych dwóch posłańców
obowiązkiem Samathy i przejrzystości Vipassany jest
ciągłe przekazywanie dokładnego raportu do
świadomości ten aspekt nas samych, który
patrzy na świat i dokonuje wyborów lub
informuje proces decyzyjny o decyzji
proces podejmowania decyzji jest nazywany czymś innym
Sankara, ale świadomość jest jednym ze źródeł
dla tego jest to bank informacji, za pomocą którego
decyzje są podejmowane i lepiej, żeby ten bank był
dokładny, lepiej mieć dokładne informacje
dokładną strukturę, ponieważ decyzje są podejmowane
będą z tego wynikać, a na praktycznej podstawie
zobaczycie w waszym życiu, że w miarę jak dojrzewacie i stajecie się
więcej informacji o świecie, rzeczy, które
kiedyś was ekscytowały i byliście pewni, że tego chcecie.
Po doświadczeniu może się okazać, że rozumiecie
naturę tego obiektu i że nie jesteście ani
być może odpychany przez niego, ani się go boisz, ani go pragniesz.
go i myślicie, że przyniesie wam coś w rodzaju wieczności
szczęście, więc kiedy jesteście dziećmi, wystarczy
wystarczy kolorowa grzechotka i to wszystko.
niewiarygodnie pożądanym przedmiotem i macie
nieporozumienie, że jest to również jadalne, więc próbowaliście
włożyć go do waszych ust. Jest bardzo ładny i
wydaje dźwięki i tak dalej, a teraz, gdy was trochę
trochę starsi, mieliście nawet dwa lub trzy lata
i wtedy okazuje się, że to nie jest smaczne.
to nie jest smaczne i wiecie o tym teraz i wiecie też, że to tylko
wiesz również, że to tylko bardzo przejściowa mała zabawka
a więc macie coś, co widzieliście i jesteście
nie jesteście już pod urokiem waszej poprzedniej ignorancji
waszej poprzedniej naiwności, więc wzrastacie w waszej
świadomości i mądrości i rozwijacie się
i ten proces duchowej ścieżki nie jest
niczym więcej niż tym, że po prostu wzrastacie poprzez
etapy postrzegania natury świata
który jest postrzegany poprzez widoki i dźwięki
zapachy, smaki i dotyki oraz poprzez
procesy umysłowe wewnętrzne procesy umysłowe rzeczy, które
o których myśleliście, że sprawią, że będziecie szczęśliwi.
mógłbyś po prostu dostać to, dostać ten związek, dostać to
pieniądze, dostać tę pracę, dostać ten samochód, dostać to i tamto.
i bylibyście po prostu szczęśliwi, a potem się okazuje
nie, to jest również niestabilne i podlega temu, że jest poza
waszej kontroli i ma swoje minusy.
i zaczynacie zdawać sobie z tego sprawę i zdobywacie
doświadczenie, a więc to jest właściwie vipassana.
to rosnąca jasność co do natury rzeczy, które
rzeczy, o których na początku myśleliście, że gdybyście mogli
to wtedy byłbyś szczęśliwy również w negatywnym kierunku
negatywnym kierunku wybuchów złości, więc widzicie
że u dzieci, wiecie, że odlatują z uchwytu
zwłaszcza straszne dwójki i tak dalej, ale nawet
wiecie, kiedy jesteście nastolatkami, możecie odlecieć
uchwyt, a potem z biegiem czasu, miejmy nadzieję
jeśli dojrzejecie, niektórzy ludzie utkną na tych poziomach.
tych poziomach, a wy już się tak nie denerwujecie.
tymi rzeczami, moderujecie to, ponieważ mieliście
macie doświadczenie i to jest rozwój
samathy i vipassany, a wiele wydarzeń w życiu
waszym życiu może być przetwarzanych tylko w spokojnym wspominaniu.
że naprawdę, aby zrozumieć sytuację
waszym życiu byliście w gorącym okresie lub w czasie
natychmiast po tym, jak to jest niejasne
emocje są silne, ale w spokojnym wspomnieniu byliście
rozumiecie, gdzie popełniliście wasze błędy, dlaczego
dlaczego przesadziliście, zaczynacie widzieć to z perspektywy.
To też jest wartość Serenity, nie możecie tak naprawdę
właściwie przetwarzać wspomnień, chyba że w Serenity.
Serenity widzieliście to bliżej tego, jak to
naprawdę jest ze wszystkimi jego aspektami, więc to jest to
proces, a właściwy wysiłek to wstępny
opis całego tego procesu, który się dzieje
się dzieje i funkcja pomności więc
które nie są dopuszczone do tego miasta
i nie wolno im dawać zniekształconego raportu
rzeczywistości do świadomości i w skrócie jest to pięć
przeszkód, tych pięć nie powinno być dopuszczonych do
więc to jest to, o czym właściwy wysiłek informuje pomność
oto wasze zadanie tych pięciu nie przejdzie przez ścianę
jest siedem, które powinny zostać przyjęte
które dają dokładne relacje i to są
siedem czynników przebudzenia, o których będę mówił
Co należy zrobić z tymi pięcioma przeszkodami?
Pierwszą z nich jest zapobieganie ich powstawaniu, a więc
zapobiec ich pojawieniu się, to jest
najłatwiej powstrzymać kłopoty, zanim się zaczną, co
wiecie, kiedy jest dobry moment, żeby to zrobić?
cóż, właściwie w każdej chwili, ale bardziej wyczucie, że
początek dnia to czas, aby poświęcić
trochę czasu przed wyruszeniem w drogę
świat bez przeglądu i przygotowania się
na to, jak chcecie negocjować dzień, jaki on jest
co nie powinno być wnoszone do waszego doświadczenia
dzisiaj tylko kilka minut siedzenia, wiecie
nawet pięć minut i po prostu powiedzieć okej, no wiecie
tam będą różnego rodzaju bodźce
przychodzące do mnie, będą widoki i
dźwięki, zapachy, smak, dotyk i pomysły, które wy nazywacie
świat, ale tak naprawdę świat jest doświadczany
tylko na poziomie, wiecie, to tylko widok, to tylko
dźwięk, to zapach, to smak, to dotyk, to idea.
idea, tak to jest naprawdę doświadczane, to jest wewnątrz
świat jest doświadczany wewnątrz was i po prostu
przejrzeć to i powiedzieć teraz, czego nie zamierzam
w odpowiedzi na te widoki, dźwięki, zapachy
smak dotyki i pomysły, cóż, podjąłem ścieżkę i.
rada i ścieżka jest w porządku, bez gniewu tak
dzisiaj mogą być pewne prowokacyjne wydarzenia.
mogą być pewne frustracje, świat nie jest
pod waszym dowództwem i was nie słucha.
i nie jest wam posłuszny, a nawet wasze ciało nie jest
pod waszym dowództwem, nie słucha was i nie jest wam posłuszne
kiedy przedstawia wam coś, co nie jest
przyjemne, macie pamiętać o tej niechęci.
drażliwość gniew nawet nienawiść nie ma zastosowania
nie jest jednym z zasobów, które mogę zastosować.
używać więcej przy okazji, to jest podstawowy i
naturalny zasób, który widzicie ucieleśniony w zwierzętach.
Jest to oczywiście bardzo podstawowa naturalna funkcja
umysłu, że niechęć i wrogość, ale to rodzaj
starego rodzaju rzeczy w mózgu, więc jest to dość osadzone w
ludzkiej naturze, ale w ludzkiej naturze możemy
faktycznie odzwierciedlić i przekroczyć to, możemy znaleźć
inne sposoby radzenia sobie z niechcianym z
bolesnym z frustrującym mamy inne
zasoby, dzięki którym możemy sobie z tym poradzić i robimy to
nie musicie polegać na tym konkretnym trybie
emocji, gniewu i to jest nasze zadanie, mam na myśli
to bardzo zabawna gra, mówię wam, że to wy decydujecie
determinację, a potem to was łapie
wiecie, po prostu opuszczacie waszą gardę na sekundę
i wracacie do tego, wiecie, że już jesteście
drażliwość, ale robiąc ten pomysł zapobiegania
kierujecie to poza przeszłość, to niesamowite, jeśli
po prostu poświęciliście pięć minut i powiedzieliście poczekaj teraz
po prostu pozwól mi przypomnieć sobie, co to jest tak, dobrze, nie
gniew nie gubi się w czymś, czego wy chcecie.
wiesz, że chcecie, chcecie, chcecie, to jest chciwość nie
zagubić się w tym, co jest trudniejsze do zrozumienia
Właściwie to złość jest czymś, co możecie w pewnym sensie
zrozumieć, że to bardzo negatywne doświadczenie
Chciwość jest trudniejsza do zrozumienia, ale ja
Chcę tego i to nie jest złe, że tego chcę.
wiecie, to jest rzecz i co jest nie tak?
z pragnieniem tego, więc macie się zastanowić co jest
złego w pragnieniu tego, co się dzieje?
to znaczy, że moglibyście być lepsi, moglibyście być w
lepszym stanie, macie się nad tym zastanowić.
czasu zrozumieć to pobudzenie
i lenistwo są również trudne, ponieważ
to tak jakby nas ogarnia, nawet nie jesteśmy tego świadomi.
coś, czego naprawdę wszyscy lubimy być świadomi, po prostu
czujemy się niezdolni do relaksu i po prostu nerwowej energii i
czasami, ale macie to rozpoznać tak samo jak ja
zapobiec temu, czy mogę wywołać poczucie spokoju
z wyprzedzeniem, aby to naturalnie wzrastało.
lub po prostu wiele osób po prostu zgłosi
że jestem po prostu na wiecie taki niespokojny nastrój
oni nie mają poczucia, że oni
mogliby cokolwiek z tym zrobić, więc po prostu
uważają to za część tego, kim są i jacy są.
są, więc sam pomysł, że moglibyście faktycznie
odciąć się od tego lub wpłynąć na to w określony sposób
określony sposób jest już nowatorskim pomysłem i jest
już zmienia całą strukturę w przeciwną stronę
jest ta ociężałość i lenistwo i to znowu ludzie
mają tendencję po prostu w to wierzyć i popadać w to, ale my
musimy zrobić coś przeciwnego, musimy to powstrzymać.
przeszłość, a jeśli zacznie się pojawiać, macie
wzbudzić energię, znaleźć jakieś środki, aby to przezwyciężyć.
Ostatnim z nich jest po prostu zagubienie się w wątpliwościach i temu
często można temu zapobiec dzięki odrobinie spokoju na początek.
dość często zwątpienie jest tylko efektem ubocznym
nadaktywnego umysłu, sam umysł jest problemem.
twórca tworzy rzeczy, które nie muszą być tworzone
i prawdopodobnie nawet nie muszą być rozwiązywane.
problemy, które nie muszą być rozwiązywane, ponieważ
tak naprawdę nie były problemami na początku, więc
odrobina spokoju z wyprzedzeniem może często
zapobiegać powstawaniu problemów
które nie muszą być rozwiązane, ale po prostu rozpuszczone
z powrotem w Serenity, więc są to niektóre z
taktyka zapobiegania jest najlepsza i jest to
pierwsza z czterech właściwych działań prewencyjnych
zatrzymanie kłopotów zanim się zaczną, a więc jest to
coś, co naprawdę zapobiega wielu problemom
więc musicie po prostu przeanalizować, jak wiele sposobów
jest na to wiele sposobów i być może jest ich wiele rodzajów.
metod, takich jak ustawianie waszego małego zegarka na rękę.
aby przypominał wam co dwie godziny, że wszystko w porządku.
zapobieganie po prostu zatrzymaj to, zanim się zacznie, to jedna z
z najbardziej skutecznych ze wszystkich rzeczy, które nie wymagają
dużo czasu, to tylko rodzaj przypomnienia, was
wiecie, że znacie również siebie, że w niektórych
sytuacjach jesteście bardzo niecierpliwi i gubicie się
w pracy i wiecie, że niektórzy ludzie tego nie robią.
dość cierpliwi, nie wnoszą wiele niepokoju
do czegoś i tak dalej, ale musicie wiedzieć
co jest waszym wyzwalaczem, jakie sytuacje
są sytuacje, w których dajecie się ponieść.
oni znowu mnie dopadli, jeśli macie, jeśli możecie
po prostu zastanowić się nad tym z wyprzedzeniem i powiedzieć, że wiecie
Kiedy idę na zakupy, daję się ponieść, gadam o sklepach i sprzedawcach.
o sklepach i sprzedawcach i jestem rodzajem
gubię się w irytacji z tego powodu lub
wręcz przeciwnie, naprawdę się w to wciągam, naprawdę lubię
wiecie, mówiłem, że musicie powiedzieć, jaka jest moja konfiguracja?
konfiguracja, o czym muszę przypomnieć?
sobie chwilę, zanim przejdę do tego i
następnie następnym zadaniem jest próba utrzymania
że przez cały proces, jeśli w ogóle możecie to zrobić.
kiedy już wiecie, że to tylko brak przygotowania.
i możecie spróbować, mnisi radzą wam
każdego ranka, kiedy macie opuścić swoje miłe
medytacyjny klasztor i udają się na jałmużnę
przez lokalną wioskę, z którą macie się zmierzyć każdego dnia
życie jest wszelkiego rodzaju rzeczy na wszystkich
ulice, dźwięki, miejsca i tak dalej w
Budda mówi, że wiecie, po prostu spróbujcie przejść przez
wioskę, nie zwracaj uwagi na awersyjne rzeczy.
i atrakcyjne rzeczy, nie przywiązuj się do nich.
do nich przygotujcie się, kiedy dotrzecie do
wioski przygotuj się na powstrzymanie waszych zmysłów powstrzymaj
nie zgub się w awersji nie zgub się
i atrakcyjny po prostu musicie przejść przez
wioska nie powinna zająć więcej niż 20 minut
a potem będziesz na zewnątrz w bardziej nisko sensorycznym
doświadczenie i będziecie mieć wasz spokój
przez to przy okazji, więc nie jest to
naprawdę wielka ilość mądrości, której potrzeba.
Budda jest bardzo zaangażowany w zapobieganie
objawom, jak również wiecie, kiedy macie
chorobę, to nie tylko leczy chorobę, ale
wiecie, dbać również o objawy.
więc on nie mówi oh, jeśli jesteście wystarczająco mądrzy
możecie spojrzeć na wszystko, możecie poradzić sobie ze wszystkim.
on mówi teraz zasadniczo nie testuj siebie
z tym powściągnij waszym zmysłem
doświadczenie awersji i atrakcyjności
Skupcie się na chodzeniu, nie patrzcie w dół, nie zwracajcie uwagi.
zwracaj uwagę na dźwięki po prostu idź przez was
możesz praktykować to w zwykłym życiu po prostu idź do
centrum handlowego i zobaczyć, czy uda wam się przejść bez
nie będąc przez to poplamionym, doświadczenie nie jest ani awersyjne, ani
atrakcyjne po prostu zobaczcie, czy potraficie przez nie przejść
z opanowaniem, bez skupiania się i wyodrębniania
z rzeczy, które są wokół was
albo znak wady, brzydoty lub
znak piękna po prostu przejdź przez to i zobacz
jak się czujecie, kiedy wyjdziecie po drugiej stronie.
macie właśnie doświadczenie bycia Sokratesem
to właśnie powiedział Sokrates, który często chodził na zakupy
żeby zobaczyć wszystkie rzeczy, których nie potrzebował.
pogodny, więc nie szedł tam, żeby zobaczyć rzeczy
które mu się podobały lub których pragnął.
tam, żeby zobaczyć, że może przez to przejść i poczuć
doskonale zadowolony na początku, w środku
i na końcu jego zadowolenie było tym, czego potrzebował, a nie
tych rzeczy, więc jest to rodzaj ćwiczenia, które was
można również wykonywać w trakcie zwykłego życia, mnisi mają
chodzić po miastach i miasteczkach itp. i
macie takie idee, które przechodzą przez to z
wyczuciem powściągliwości bez wyciągania negatywów
i pięknych, a wy pozostaniecie
niezakłócony, pozostaniesz zadowolony, wyjdziesz
więc jest to część zapobiegania.
Struktura tego pierwszego właściwego wysiłku, więc zostawię ten
początek właściwego wysiłku dla was dzisiejszej nocy.
[BLANK_AUDIO].